Dobrý den, p. {lastname},

Nastal problém s platbou za Vaší objednávku #{id_order}. Prosím, kontaktujte nás ihned jakmile to bude možné.

Jakmile bude platba vyřešena, ihned odesíláme objednané zboží na Vaší adresu, mezitím však musíme s odesláním Vaší objednávky posečkat.

Objednávku si můžete prohlédnout a fakturu si můžete stáhnout na našich stránkách v sekci "Historie objednávek " z Vašeho účtu kliknutím na "Můj účet" v našem internetovém obchodě.
Máte-li návštěvnický účet, můžete svou objednávku sledovat na této stránce: {shop_url}guest-tracking.php.

{shop_name} - {shop_url}



{shop_url} funguje na systému PrestaShop