Dobrý den, p. {lastname},

Vaše objednávka byla právě odeslána.

Zanedlouho obdržíte odkaz pro sledování doručování Vašeho balíku.

Objednávku si můžete prohlédnout a fakturu si můžete stáhnout na našich stránkách v sekci "Historie objednávek " z Vašeho účtu kliknutím na  "Můj účet" v našem internetovém obchodě.
Máte-li návštěvnický účet, můžete svou objednávku sledovat na této stránce: {shop_url}guest-tracking.php.

Děkujeme Vám za nákup na {shop_name}.

{shop_name} - {shop_url}


{shop_url} funguje na systému PrestaShop